Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/Chinese Simplified/script.po
Languages: zh_cn

source: Let her take the initiative (Patrons only)
zh_cn: 让她采取主动行动(仅赞助者)

source: Okay, I'll go with you.
zh_cn: 好吧，我会和你们一起去吧。

source: Take out the kunai.
zh_cn: 拿走库奈。

source: It doesn't scare me.
zh_cn: 它不吓我。

source: I don't want to look at that kind of thing.
zh_cn: 我不想看一看这种东西。

source: What happened down there?
zh_cn: 那里发生了什么情况？

source: Did you know it was going to be like this?
zh_cn: 你知道它会像这样吗？

source: Their flesh, why are they mutilated?
zh_cn: 他们的肉，为什么被肢解？

source: Where are we going anyway?
zh_cn: 我们还是走在哪里？

source: I have no questions.
zh_cn: 我没有问题。

source: Don't stop, I'm about to cum!
zh_cn: 不要停止，我即将累计！

source: Put your mouth to use for a bit, I want to cum straight down your throat (for Patrons)
zh_cn: 把你的嘴放在一点儿，我想直截你的喉痛(为赞助商)
